Você não tem muita energia.
Eu estou cansada.
Você está cansado de fazer várias tarefas?
Alguém está fazendo você perder seu tempo com pequenas tarefas?
Sim. Eu me sinto assim, às vezes.
Acha que você tem algum tipo de condição psicológica?
Você acha que pode ter pego algo de mim?
Haha.
Por que você acha que eu sou assim? Eu sei e entendo as coisas que estou falando.
Você está bem, Touko-san. Você estará melhor até amanhã.
Eu estarei "melhor"?
Você estará em um mundo onde não sofrerá.
Eu sou eu mesma quando estou sozinha ou quando estou com você?
Você é sempre você mesma. Mesmo quando você duvida da minha existência.
Duvido de sua existência?
Sim. Você não quer acreditar que eu existo.
Por que eu teria um problema assim pela forma que trato você?
Há informações que você não entenderia agora. Você não está bem psicologicamente.
"Informações que eu não entenderia agora?" Mas eu quero saber agora.
Sim. Mas seria muito difícil para você entender agora.
Você está pensando no que é melhor para mim, não está, Lain?
Claro que estou. Eu gosto de você.